Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
(Cheng, Adjutant) That woman came for the Lion Seal, right?
(Cheng, Adjutant) Dumating ang babaeng iyon para sa Lion Seal, tama ba?
Young Marshal,
Batang Marshal,
she hurt you.
sinaktan ka niya.
She's no ordinary woman.
Hindi siya ordinaryong babae.
=Episode 2=
=Episode 2=
What's your name, Miss?
Ano ang iyong pangalan, Miss?
Yan Qing.
Yan Qing.
We barely know each other, Young Marshal.
Halos hindi tayo magkakilala, Young Marshal.
Isn't it
di ba
a bit forward of you?
medyo nauuna sayo?
We barely know each other?
Halos hindi tayo magkakilala?
Have you forgotten
Nakalimutan mo na ba
that just a few days ago,
na ilang araw lang ang nakalipas,
you were flirting with me?
nililigawan mo ako?
I don't understand
hindi ko maintindihan
what you're talking about.
ang sinasabi mo.
Could it be
Pwede ba
that you
na ikaw
saw me in a dream?
nakita mo ako sa panaginip?
I heard the Qingfang Troupe you worked with
Narinig ko ang Qingfang Troupe na nakatrabaho mo
caught fire a few days ago.
nasunog ilang araw na ang nakalipas.
Yet you're in one piece.
Ngunit ikaw ay nasa isang piraso.
Yes.
Oo.
That day,
Sa araw na iyon,
the building caught fire,
nasunog ang gusali,
and many were killed.
at marami ang napatay.
I was fortunate.
Ako ay masuwerte.
A young lady saved me.
Isang dalaga ang nagligtas sa akin.
Which young lady?
Sinong binibini?
A woman
Isang babae
dressed as the character Bai Suzhen.
nakadamit bilang karakter na si Bai Suzhen.
Now that you're in the Huo Residence,
Ngayong nasa Huo Residence ka na,
I'll be watching you.
babantayan kita.
Thank you for your attention, Young Marshal.
Salamat sa iyong pansin, Young Marshal.
Young Marshal,
Batang Marshal,
the birthday banquet is about to begin.
magsisimula na ang birthday banquet.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Look.
Tingnan mo.
Look at that.
Tignan mo yan.
There they are.
Ayan na sila.
Congratulations, Marshal Huo.
Binabati kita, Marshal Huo.
Congratulations.
Binabati kita.
Her pipa playing is good.
Magaling ang paglalaro ng pipa niya.
(Liu Qing, First Madam Huo. Liu Yiyi, adopted daughter) I haven't seen her before.
(Liu Qing, First Madam Huo. Liu Yiyi, adopted daughter) Hindi ko pa siya nakikita noon.
Aunt,
Tita,
she just came here
kakadating lang niya dito
with the Qingfang Troupe from Sucheng.
kasama ang Qingfang Troupe mula sa Sucheng.
Of course, you haven't seen her.
Siyempre, hindi mo siya nakita.
Miss Yan Qing is renowned for her pipa playing.
Si Miss Yan Qing ay kilala sa kanyang paglalaro ng pipa.
Many have offered high prices for it.
Marami ang nag-alok ng mataas na presyo para dito.
She is
Siya ay
mysterious.
mahiwaga.
Few have seen her face.
Iilan lang ang nakakita sa mukha niya.
This time,
Sa pagkakataong ito,
I specially invited her to celebrate your birthday.
Espesyal ko siyang inimbitahan na ipagdiwang ang iyong kaarawan.
You're so thoughtful.
Napaka thoughtful mo.
As long as you're pleased,
Hangga't ikaw ay nasisiyahan,
I'm willing to do anything for you.
Handa akong gawin ang lahat para sa iyo.
Didn't the Qingfang Troupe
Hindi ba ang Qingfang Troupe
disappear
mawala
after a big fire?
pagkatapos ng malaking sunog?
I've checked on
Sinuri ko na
this Miss Yan Qing.
itong si Miss Yan Qing.
Someone rescued her.
May nagligtas sa kanya.
If Qingwan were still here...
Kung nandito pa si Qingwan...
Today is a happy day.
Ngayon ay isang masayang araw.
Let's not talk about this.
Huwag na nating pag-usapan ito.
Excellent!
Magaling!
- Excellent!
- Magaling!
Miss Yan Qing, your hat dropped.
Miss Yan Qing, nahulog ang iyong sumbrero.
I'm here to return it.
Nandito ako para ibalik ito.
You must be kidding, Young Marshal.
Sigurado kang nagbibiro, Young Marshal.
This is a man's hat.
Ito ay sumbrero ng lalaki.
How could it be mine?
Paano ito magiging akin?
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Your wound has split open.
Nahati ang iyong sugat.
Go get it bandaged.
Magbenda ka na.
I'm going to change clothes.
Magpapalit na ako ng damit.
What are you trying to do now?
Ano ang sinusubukan mong gawin ngayon?
I'll help you.
tutulungan kita.
Do what I say,
Gawin mo ang sinasabi ko,
and I might consider stabbing you somewhere else.
at baka isipin kong saksakin ka sa ibang lugar.
How did you
Paano mo
get that wound?
makuha ang sugat na iyon?
This is
Ito ay
none of your business.
wala sa iyong negosyo.
Aunt.
Tita.
Where are you going, Aunt?
Saan ka pupunta, Tita?
Everyone in the Qingfang Troupe died,
Lahat ng nasa Qingfang Troupe ay namatay,
but you disguised yourself as Yan Qing
pero nag disguise ka bilang Yan Qing
and entered the Huo Residence.
at pumasok sa Huo Residence.
Should I call you stupid
Dapat ba kitang tawaging tanga
or bold?
o matapang?
I don't understand what you mean.
Hindi ko maintindihan ang ibig mong sabihin.
Could you
pwede ba
have set that fire?
sinunog ba yan?
If this is your game,
Kung ito ang iyong laro,
I'll play along.
Makikipaglaro ako.
Let go of me!
Bitawan mo ako!
What are you doing, Young Marshal?
Anong ginagawa mo, Young Marshal?
What are you doing?
anong ginagawa mo
First Madam.
Una Madam.
Girl,
babae,
is this jade pendant
ito ba ay jade pendant
yours?
sayo
Yes, it's mine.
Oo, akin ito.
I don't remember much from childhood,
Wala akong masyadong maalala mula pagkabata,
but this jade pendant
pero itong jade pendant
has been with me.
ay kasama ko.
Aunt,
Tita,
this is only a jade pendant.
ito ay isang jade pendant lamang.
Perhaps
siguro
it's just similar.
parehas lang yan.
How did you get that scar
Paano mo nakuha ang peklat na iyon
on your back?
sa likod mo?
I had it since I was little.
Meron ako nito simula bata pa ako.
I can't remember
hindi ko maalala
what happened.
anong nangyari.
You fell
Nahulog ka
from a horse
mula sa isang kabayo
and scrapped it.
at binasura ito.
How do you know?
paano mo nalaman?
Because
kasi
you're my daughter,
ikaw ang aking anak,
Qingwan.
Qingwan.
My Qingwan.
Aking Qingwan.
Miss Yiyi,
Miss Yiyi,
what's the big hurry?
anong nagmamadali?
Where are you rushing off?
Saan ka nagmamadali?
Someone entered the Huo Residence with bad intentions.
May pumasok sa Huo Residence na may masamang intensyon.
I must tell Uncle.
Dapat kong sabihin kay Uncle.
Who would dare?
Sino ang mangangahas?
The performer you brought in,
Ang performer na dinala mo,
Yan Qing.
Yan Qing.
(Sheng Weilian, Young Master of the Sheng family)
(Sheng Weilian, Young Master ng pamilya Sheng)
The good show
Ang magandang palabas
is finally about to begin.
sa wakas ay magsisimula na.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta sa hangin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nakita ang mga hulang naiwan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪All fading away♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪The curtain falls♪
♪Nalaglag ang kurtina♪